/*
    Implementação de funções
        Verificação da repição de dados,
        Mudar a forma como estou armazenando, pois se eu apagar um item como uma determinada chave apago tudo. OK
        Funcionalidade de Delete.
        Funcionalidade de Ordenação.

*/

/*
    Implementação no codigo !
        cabeçalho da tabela.
        Inserir mais campos na tabela, deixará de ser apenas os nomes
*/

/*
    Observações sobre a checagem do input:
        a função já deve ser chamada com os parametros de read do arquivo
    
    Observações sobre o codigo em geral:
        atribuir um id para cada elemento ! OK
        possivel bug na checagem de repetição de codigo, verificar!
*/